Este es un analizador para una simplificacion de codigo COBOL.

Documentacion de COBOL util:
https://www.ibm.com/docs/en/i/7.4?topic=object-designing-your-ile-cobol-source-program

https://www.microfocus.com/documentation/object-cobol/oc41books/lrcpro.htm


Consideraciones a tomar en cuenta:
-Recomiendo seguir la guia de ejemplo de estructura junto a las reglas, 
para probar ejemplos propios

-Ser atento a la indentacion, esa no es esperada en una primera linea
(como puede ser ENVIROMENT DIVISION. o DATA DIVISION.) 
En los casos donde se puede identar, es con 1 espacio. NO tabular.
Usar mas de un espacio donde no corresponde, dara errores, sintacticos

-Para el caso de ID_COMPUTER se espera un string alfanumerico sin espacios
-Para el caso de ID_FILE Se espera un string alfanumerico, sin espacio, 
que puede empezar o terminar con _

